Questão 1:

(a) 
Não é possivel determinar a saída do programa ("segmentation fault).
(b)
Sim, pois nao foram feitas as alocações de maneira correta e eficiente.
(c)
Em resposta.c 

Questão 2:
Deve se fazer uma função que libere as linhas e as colunas dependendo de uma parametro passado 


Questão 3:
(a)
Na passagem por valor, é passada uma cópia do valor da variável.
Na passagem por referência, é passada uma referência à própria variável.
(b)
Quando se deseja fazer alterações em alguns itens do struct sem criar um novo struct ( grandes volumes)
(C)
Quando ja se tem e não deseja alterar o original e apenas utilizar a cópia para utilizar os valores sem alterar os originais.
